Αυτό είναι ένα βίντεο στα Ελληνικά...
Κύριε κι και κύριε...
Βέντες αργίσουμε και κύριε...
Κύριε και κύριε...
Βέντες άργισα και ευρώ...
Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε σε άλλο ένα επεισόδιο Παρασκευάζτε σώο!
Παρασκευάζες χωρίς, καλώς ήρθατε σε άλλο ένα επεισόδιο Παρασκευάζετε.
Έχεις χλωμός φαίνσει!
Ελθόν.
Κάλα πειδή άρκησα τώρα μια φορά,
τέχεις φορά ακόμπο, φαίνεις σε χλωμός πολύ.
Ενώ εσύ που σου σ' απαντζάρεις εγκαλύτερα.
Παραδείγμαστε με το βουσκό σανραφόνο,
κόμπι και το φαγηγές,
τίποτα κόμπι και το φαγγόν.
Τι έξω λόγες φαίνεις!
Ενώ εσύ που σου σαν πατζάρεις εγκαλύτερα.
Άρχιζε τίποτα.
Ματζάρι σε καλύτερα.
Εμένα το φυσικό μου αυτό.
Θα σκάσεις μανακάτι άγγλους, κασμένους στα μου τραγού που είναι επίσης το νέο στο δωράδι.
Δεν σκεδουλεύεις, μες θα χιόγγια είσαι μάλακα.
Ράπ...
Δεν ξαποπήρα κι εγώ λίγο.
Μεγάλον με μάλακα, μεγάλον με ακόμα και τον Παρασκευά,
τον κέρδιζε ο χρόνους.
Τι κουβέντα λέω τώρα.
Ακόμα και τον Παρασκευά,
τον κέρδιζε ο χρόνους.
Πήγα η εξητάσεις.
Πήγαι να μου πει κάτι και μου εγώ, λόγος μου λέει η πρόσυχα μου λέει.
Είμαι όλα στο Θεό.
Το σκότωσα στο ξύλο, δεν μπορώ να βλέπω να μου βγάλει ανάλυση.
Πώς την κάνει την κόμμα από το μοναλικό μπάτ.
Τζούνλι.
Του καμμμουλί, τι κάνεις.
Πά, μπουνιές, κλωτσές, μέσα αλλούμπου καλά.
Και αφήγαν κάτι φυριαλίδια, τα βάλα στον κόλλο.
Μου πήγαι να μου πει κάτι και μου λέει.
Είμαι άρτο μου λέει, τι κάνεις, πόσο πίνεις, εγώ, εγώ ποτώ.
Του λέω τι πίνω, τίποτα, όσο πρέπει.
Πριν σου πω όμως αυτά, είναι ότι και εγώ.
Μου είπαν, πήγαι λίγες, είναι ένα μικροβιολογικό,
έξω έδωσε ένα πεντάρι, καθώς άλλο, για να σου κάνεις συγκριτάσεις.
Εγώ τόσα χρόνια, πήγαινα και κανά εξητάσεις.
Στα μέθανα κάτω.
Έχουμε κεντρογία, δικός μας.
Πρώτοιπο κεντρογίας, το οποίο έχει φτιάχτει ο Πασό.
Χτίστηκε το 2004, το 2005, δεν υπήρχε ούτε τζάμι.
Τα είχαμε κλέψει όλα από μέσα.
Σκράπ, είχε κάνει ένα αστείωτο το πρόεδρος,
οπότε είχε φρει και ένα ατομογράφο.
Το μπούλισσα εγώ τότε, πώς λέγω, ήταν η μπαζάρα, στο ίντερο τότε.
Έπιασε, είχε γύρω στα 500.000 ευρώ, το μπούλισσα 100 ευρώ.
Τσεπιό, όμως, ε.
Αυτά είναι έργα.
Γιατί όταν γίνεται ένα έργο στα μέθανα,
αποκομίζει όλη η κοινότητα τα καλά.
Αυτά είναι έργα.
Έχαμε βάλει κάτι φανάρια της προάλλες.
Ο Δήμαρχος δεν έμεινε ούτε, όχι λαμπάκι.
Δεν έμεινε, γιατί το φανάρι, το σίδρο, είναι αμίαντος μέσα.
Αμίαντος είναι μέσα.
Και φεύγει γρήγορα.
Αλλά έτσι, είναι αυτό που λέμε, γυρνάει το χρήμα.
Μας βάναν χέρι από τις πάρτει, όμως, μια μέρα.
Ξυλώναμε κολώνες και άσφαλτο μέχρι της πάρτει.
Μας έβαλε, κοίτε μου, πίσω οι άνθρωποι.
Τα σου πάω.
Και έρχομαι εδώ στην Αθήνα.
Πήγαω στο Λαϊκό.
Το σοκόμιο μου αρέσει.
Λαϊκό, εδώ είμαστε.
Τα μπήκα και τα είδα στο Χρισόδηγο.
Κι έλεγε Τζάνιον.
Αλετέιο.
Α, έντυσα διά άλλα.
Νοσοπούλιο, αρχιδούλιο.
Παρά λίγο να πάω στο μητέρα.
Αν όνομα μου κάθισε, μητέρα, λίγο και θα γίνεται της πουτάντας.
Και βλέπω όσοι, έλα φάσικα να έτσι.
Λαϊκό.
Εδώ είσαι.
Μπαίνω μέσα 3.000 άντομα.
Πεθέναν στα κρεβάτια.
Ωραίες εικόνες.
Μέσα παιδιά, εκλέγανε γέροι, σκούζανε.
Γενικά τα νοσοκομία της Αλλάδας είναι τα καλύτερα, δηλαδή.
Έρχονται από το εξωτερικό άνθρωποι για να πεθάνουν στην Ελλάδα.
Έρχονται κάτι τουρίστες, καλοκαίρι, με μια ανεβουμοβλογιά
και φεύγουν έτσι στα παιδιά.
Με σημεία αγγλικία πάντο, πίσω.
Με κουστούμι, ξέρεις, κύλοι μου.
Πίσω.
Σημεία και γεια σας.
Και μπαίνω στο λαϊκό.
Λοιπόν, ήταν μια γυναίκα στις εψυχών.
Κάπνιζε.
Έχουνε βγάλει και την ατσυστικούς νόμους για τους καπνιστές.
Βλέπεις, κάθε γωνιά πάνε και καπνίζουν στα παράθυρα ο κόσμος.
Πάει στα παράθυρα του νοσοκομίου και είναι έτσι.
Ο κόσμος, βέβαια, δεν πίνε καθόλυμα στο νοσοκομίου.
Βγαίνει όλος έξω, γιατί έχουμε ειδικό αέρα εδώ πέρα.
Είχουνε ειδικά ποτήρια καφέ που ξεχυλίζουνε από τη σιγάρα.
Ανσανσέρε.
Καινούργια, δεν δούλεπε τίποτα.
Κάποιοι συχαμένοι, κάποιοι συχαμένοι,
που τα έχουνε όλα εύκολα στη ζωή τους.
Κάποιο καλημαθμένοι, γέροι, λέει,
Φώναζε κάποια νοσοκόμα μέσα.
Έχω χεστεί ένα μήνα.
Λέει, δεν μου είχα αλλάξει σαν τόνοι.
Άκου να δεις, να το φέρεις μόνο σου, βρε.
Βρε γαμόγερα το σαν τόνοι από το σπίτι σου
και είχε την απαίτηση ως κατόγερας,
που αν δεν έχει πεθάνει τώρα που μιλάμε, θα πάω να νεγάμπισω με σκοτός εγώ,
είχε την απαίτηση αυτός ως κατόγερας,
να πάνω να το αλλάξεις σε τόνοι, ρε, μαλάκαρα.
Δηλαδή, έχει και ανθρωπιά, τα όρια της βρε γαμιμένη κολόγερη.
Έχει και ανθρωπιά, τα όρια τους βρε μπουρδέλα,
που με ακούτε τώρα αυτή τη στιγμή.
Τέι, το κράτος που χες και δεν κρατικέται η φούσκα σου και τα μολάς, έτσι.
Μετά, μια άλλη κυρία, από τα βρυνλίσια μου, δεν γάω λάθος.
Της φέρα αναφάει, ρε, άκουσε με.
Της φέρα αναφάγει.
Κάνε, χριστέ μου λέει, είναι ανάλατο.
Λάτω, τρώει μια πάντα, της είχαν κοτόπουλο με πατάτες.
Ωραίο.
Ας σου γάμε, είσαι, όχι ωραίο απλά.
Λοιπόν, και κάνει...
Κάνε σε, έλα, πέσιο γαυτό.
Τι ανάλατο και...
Μωρή πουτάνα.
Μωρή πουτάνα, και της είχανε φέρει και γλυκό.
Ζελεδάκι, τύμπλ, τύμπλ,
15 χρονών, έχουν κάτι ψυγεία στα νοσοκομεία,
μέσα τα έχουν με τη σειρά, έχει.
Ζελάκι έχει 180, τα καλύτερα να τα πετυχαίνετε.
Παραπονιόταν η κολοπουτάνα αυτή από τα βρυλίσια.
Ο ρόμουνη, βέβαια.
55, 55 χρόνων, βιζάτο, ξέρεις.
Φοράγε για 7, ξέρεις.
Να ξέρεις, μέσα επειδή κάνει κρύο,
όλες οι ρόγες στα νοσοκομεία.
Αυτό, άνθες να δεις ρόγα, πέτρα,
καρφί που λέμε, θα πεις νοσοκομείο,
τους έχει κόψει το κρύο εκεί μέσα.
Εγώ τόσο με τα πολλά πήγα για να δώσω αίμα,
κοίτα μία κοπελίτσα,
έχει τελειώσει η έκπληοφορική σας και το,
βέβαια, την είχε βάλει ο θείος εκεί πέρα.
Βέβαια, αν δεν ξέρεις πληοφορική, όλα πλέον έχουν εκείνη γουήντος.
Λοιπόν, και μου έσπασε 7 φλεύες μέχρι να μου βρει το τέτοιο.
Με τσίπα για από εδώ, μου λέγε κρύπα σκευά,
να έχεις κόψει λογαύλος για το ξύλο που είχε σκίψει,
Βλέπω, έλα, άντραξη, σιγά σιγά τα παιδιά,
αυτά μαθαίνουν, βέβαια, αυτά είναι 30 χρόνια εκεί πέρα.
Και επίσης να πούμε και ένα άλλο μεγάλο,
μπράβο στους τα παιδιά, στους τραυματιοφορίς στα μοσοκομία,
οι οποίοι είναι πλέον ρομποτικοί.
Δεν υπάρχει τραυματιοφορέας,
οποίος να μιλειτουργεί χωρίς 5 ευρώ και 10 ευρώ,
πλέον είναι η ελεκτρονική.
Πολύ θα νομίζουν ότι είναι άνθρωποι αυτή που βλέπετε.
Επίσης υπάρχουν εκεί η ελεκτρονική ανεσυσιολόγη,
δηλαδή οι οποίοι πάτε για εγχείρηση.
Αυτό που βλέπετε δεν είναι άνθρωπος.
Έτσι γιατί δώσει 50 ευρώ,
την έχεις μιώσει στην εγχείρηση όλοι live,
έτσι Mad Max.
Αλλά άμα δώσει 50 ευρώ,
το ρουφάνελες και πέζω φρουτάκια.
Γεράσαμε, μπράβο, γεράσαμε.
Γεράσαμε.
Θυμάσε ρε μαλάκα, θυμάσε,
και μπορούσα εγώ φίλε θυμάμαι,
να δεί με τον Λαερτι,
κάναμε διαγωνισμό κάτωρου,
της βγάζαμε έξω
και όπως θα τη ρίξει πιο μακριά,
κοίτα να φίλε, έχω κάνει ρεκόρ,
εγώ με τον Λαερτι,
έχω κατουρήσει από εδώ λεμονιά
στα 17 μέτρα είναι το ρεκόρ που το σώλα τα μέθαν.
Έφευγε το κατουρό,
σας φέρω.
Λέγε, με το που έδεινε το λίγο εγκέφαλος,
να ανοίξω ρεκόρ, μαλάκα,
μετά τα 30 κάνει ένα κλικ μέσα του.
Ξέ νύχτια.
Μπορώ εγώ να συνεχτήσω τώρα.
Αν δεν γίνει, μηθώ τουλάχιστον δυο ώρες,
δεν μπορώ να τα πιξέτω σε αζόμπιο.
Βέβαια, ίσως πέζει ρόλο ότι πίνω και τσιγάλα.
Αλλά, άκου για ποιο λόγο,
κάτω σε αγώ και πλάχιστον στο ξύλο
το μικροβιολόγο.
Λοιπόν, ξεκινάει να μου πει,
ότι έχεις ότι είσαι πάνω από τα όρια,
ότι κάτι έχεις για να στα πάρω να ο παντού.
Λοιπόν, άκου.
Μου λέει, είσαι για μέσα.
Μου λέει, για εισαγωγή.
Του λέω πόσο ρε, γιατρε, μου λέει,
μέχρι από πάνω από 15 χρονών, 3,5 με 8,5.
Τι πόσο.
24.
Κόκκινοκρέας, κόψιμο.
Δεν τρώω κόκκινοκρέας εγώ.
Τίτρος.
Χειδινό, μοσχάρι, γύρω.
Τι είναι αυτό ρε.
Πριν μαγειρευθεί δεν είναι κόκκινοκρέας.
Λοιπόν, τρώω τρώμα γυρεμένο. Τώρα τι κάσεις σχεμλός.
Τώρα πάνω να μου κάνεις και στον αξινό.
Με δουλεύεις ρε.
Θα πεθάνεις ρε.
Κόψιμο και το κόκκινοκρέας.
Λοιπόν, εγώ αυτά τα πρώτη φορά τα ακούω.
Μόνο κοτόπουλο, λευκό, βραστό, με λαχανικά.
Το κοτόπουλο ρε, δεν είναι κρέας.
Τι είναι το κοτόπουλο.
Αυτό λέει όμως που θα σε στείλει στον τάφο, μου λέει ο γιατρός.
Πόσο έχεις HDL?
Δεν πρόλαβα να μάθω γιατί εκεί πέραφεγε μπουνίδι.
Κατάλαβα ότι με κόρη δεν έβγε τώρα.
Τώρα τι υπάρχει HDL.
Ε, μη σε ποιάν ρε.
Αυτή είναι μας σόνη ρε μάλλα.
Μη σε ποιάν χαζό υπάρχει HDL χωριστερό.
Τι είναι αυτό ρε μάλλα.
Είναι απλή και HDL.
HDL είναι πιο επικίνδυνη την χωριστερόλη.
Λοιπόν, τέτος πάνω, επειδή το διάβασα μετά.
Λέει εδώ πέρα.
Πόσα είχε...
480.
Στ' αρχίδια μου.
Στ' αρχίδια μου, χωριστερήνη HDL.
Στ' αρχίδια μου, χωριστερήνη...
Χωριστερόλη HDL.
Στ' αρχίδια μου.
Το ακούς.
Αν υπάρχεις, αν υπάρχεις,
Χωριστερόλη HDL.
Στ' αρχίδια μου.
Σεγράφω 1700 να σε φτάσω μωρή πουτάνα.
Θα σετερματήσω.
Θα σου γαμίσω τ' ασωψηχά.
Ακού και HDL.
Λες και δεν ξέρουμε.
Χωριστερόλη HDL.
Καμίσω την ψυχή εδώ, εδώ, εδώ ρε μαλάκα, το SCOTGP, τρασαρμυνάσεις, εδώ ρε μαλάκα, εδώ μόνος μου ρε μαλάκα, θα σας φάζω τρεις χιλιάδες ρε μαλάκισμένα, SCOTGP και τα αρχίδια, ουρικόξη, μαλάκα, σατορφάρ κράη, τελευταία πίσα σας εφτάσω μωρή πουτάνα και σένα, αντεγά μίσου, άκουκι, χόλη θερόλια, HDL, μας σκορδεύουν ρε μαλάκα, αυτά είναι μάσονικά όλα, έχουνε μάτια πάνω, τα έχω δει και τρίγωνα, όλα αυτά τα στι
τρυγκλικαιρίδια, το θεό, το θεό, εγώ τα έχω σαν παιδιά μου, τα άλλα τρία δεν με πειράζουνε, τα τρυγκλικαιρίδια είναι πάρα πολύ ψηλά θα σε στείλουν στον τάφορα, από την πάξη, γιατί έχω λόγο ρερά, είναι το πιο σημαντικό σαν ένα οργανισμό, εσυνδέωτι με την καρδιά θα πεθάνες, το όπως και μόνος δεν έχω καρδιά εγώ ρε μα, παρασκευά δεν έχει καρδιά, εγώ κατασκευεί όλον τον Gucci και όμως όλες οι φλεύες καταλήγουν στον κάθε άνθρωπο στην καρ
διά έτσι, στους κουτσικαίους, εμείς δεν έχουμε καρδιά, εμείς έχουμε τα αρχίρια μας εδώ, όλα τα ανέβρακη,
σολύνες, όλα αυτά τα κύτερα περνάνε και δεν περνάνε απ' την καρδιά, τα ρυθμίζουν όλα τα αρχίρια, έχουμε δύο αρχίρια εδώ πέρα,
για καρδιά, εμείς, δηλαδή, άμα πονάει η καρδιά μας πηγαίνουμε σε ουρολόγους.
Πάμε τώρα στα βασικά, άκου να δεις εγώ για αυτό που τον φτύπησα άσχημα τον ουρολόγο, γιατί πάμε και σε αυτά, σίδηρος.
Και λέω σίδηρο μαλακά, σίδηρο εδώ του λόγια 3, του λέω σίδηρος μαλακά.
Εδώ κοιτάρε μαλακά, μαόδε, έτσι ρε μαλακά.
Δεν κλίνω ρε μαλακά, δεν κλίνω ρε μαλακά, δεν κλίνάσε με.
Και τι γίνεται να έκαι μου λέει, του χανανήν λίγα ουγια μου λέει, να προσέχεις μου λέει, το σίδηρο είναι χαμηλός.
Εκεί φατάλλητοι.
Τι λες γάμο το σπίτι σου, έχει ο παρασκευάς χαμηλός σίδηρο.
Έχω χαμηλώσει το ακούς πίτρο, το ακούς.
Φακές τρός.
Όχι.
Φακές έχουν σίδηρο μέσα μου λέει.
Τροκρέας.
Δεν είναι, πρέπει να τρώσεις σίδηρο, οι φακές έχουν σίδηρο γιατί σου ανεβάζουν το σίδηρο.
Για αυτό είναι χαμηλό.
Αλήθεια σου λέω, το λέει για γιά μου.
Έχεις φάει από τα φακές.
Το σίδηρο που το είτες.
Ό,τι μαλακία σου λένε, η Ευραία Αμερικά να τα πιστεύεις.
Για γιά μου το λέει.
Ευραία Αμερικά να, είναι απλά, δεν το ξέρεις.
Ασβέστιο.
Να ξύ.
Μόνο το γάλα που χορουφήξε από τόσους παντρεμένες,
λέω θα με στα ύψι.
Έχω ρουφήξει, πίνω 400 χαβιζιά τη δομάδα.
Λέω, θάνας ο Θεός.
Χαμηλό και το ασβέστιο, μάλα.
Πάντα με βγάλουν τα μουνιά προβληματικό.
Γεια ορτιντρός.
Όχι, μαλακιά.
Από σου ρουφού ρουφά ο βιζιά.
Αφού το γεια ορτιντρός έχει ασβέστιο.
Εγώ τώρα μου τα λέτε.
Αυτά εγώ δεν θα έξενα.
Και πάμε.
Πάμε στα ώρα στο νοσοκομείο που είχα να κάνω στις θέσεις.
Μου σαν γεννάκι πελάκι.
Το πρέπει να κοιτάξει.
Δηλαδή θα είναι ξένα αυτά που δίνουν δόρο,
πως είναι εμείς.
Εμείς στο βέζεις δνάδικο κάτω που έχουμε,
και στο συνεργείο που έχει ο μπάμπισο τράκι.
Έχουμε και εμείς στο μάρκετι μας κάτω στο τέτοιο τέτοιο.
Το πίτσα-τάιμ, που σου λέγε,
ο φίλος που το έχει κάτω,
έχει μπρελοκάκι, πίτσα-τάιμ,
Έχουμε και εμείς στο μπάρκετι.
Και λέω, θα δεν κάνετε τέτοιο τέτοιο τέτοιο.
Α, λαϊκό, ποτηράκι λαϊκό.
Θες μου, μου λέει μια κοπέλα κατούρα.
Και λέω, όπα.
Θα πηγαίνει αλλού η φάση τώρα, κατούρα.
Δεν ακούσα το με, όμως.
Εκεί έχει την παρεξίση.
Γιατί τον βγάζω και πάνω να την βρέξω.
Αλλά δεν ακούσα το με.
Και πήγα λοιπόν μέσα απόλωκό.
Έκανα καιούρα και καλύερια κοπράνον.
Δέχτηκα, βέβαια, γιατί φυσικά αυτό.
Και βγήκα έξω στο...
Έχουν ένα προάβλιο χώρο πολύ ωραίο.
Και τον έχισσα τέσσερα στραίματα.
Τι είχες φάερε.
Δεν είχα φάει μου ζήτησαν καλύερια κοπράνον.
Τι να κάνετε, πρέπει να έχουν χώρο τα παιδιά.
Δεν πρέπει να πούμε μέσα για Λβανή να καλύεργήσουμε.
Τι έχεις πάντα.
Αυτό, βέβαια, θέλω για να βλαστήσει.
Θέλει κατρύμινο με ένας βροχές.
Τώρα, περιμένω και θέλω να βοηθώ.
Ράμπουν αυτά είχα όσο πού.
Σκαλάβρυλισή με μπετώ.
Εγώ θα σου μιλήσω λίκη να για την άμιση χρόνο δεν έχω μιλήσει.
Κανώνισε να πεθάνεις και να κλείσει εκπομπή.
Κανώνισε να πεθάνεις και να σταματήσει εκπομπή.
Φάει κόκκινο κρέας!
Ούττον κυριατά μου, αγαπάει.
Στηνό γιατίhaus,ός τόπο σου χρωτούμε.
Αν θέλω να σου cane.
Ξεβάψες της φουced 我ř Explorer,
να θατε αγωτεί meilleur.
In the next video, I'll tell you all the facts about the